Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/EIP/Bulletin/App_LocalResources/CreateBulletin.aspx.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

# cbOuterBulletinReaderResource1.Text
source: Display in internal Bulletin simultaneously
ja_jp: 内部アナウンス内容に表示します
zh_cn: 同步显示在内部公告中
zh_tw: 同步顯示在內部公告中

# cbPrintResource1.Text
source: Members who can print
ja_jp: 下記のメンバーのみ印刷することが可能です
zh_cn: 只允许下列人员打印
zh_tw: 只允許下列人員列印

# cbPublishExternalResource1.Text
source: Copy Notification to External Bulletin
ja_jp: 外部アナウンスまでをコピーします
zh_cn: 同步复制到外部公告
zh_tw: 同步複製到外部公告

# cbShowExternalReaderResource1.Text
source: Display on Announcement
ja_jp: 閲覧する時に表示する
zh_cn: 浏览时显示
zh_tw: 瀏覽時顯示

# cbShowReaderResource1.Text
source: Display on Announcement
ja_jp: 閲覧する時に表示する
zh_cn: 浏览时显示
zh_tw: 瀏覽時顯示

# chbUndisplayAttachmentResource1.Text
source: Hide attachment
ja_jp: 閲覧してるときはダウンロードできません
zh_cn: 浏览公告时附件不提供下载
zh_tw: 瀏覽公告時附件不提供下載

# ckMarkqueeResource1.Text
source: Display on News Ticker
ja_jp: 走馬灯を表示する
zh_cn: 显示于跑马灯
zh_tw: 顯示於跑馬燈

# CustomValidator1Resource1.ErrorMessage
source: No authority to post Notification
ja_jp: お知らせを頒布する権限がない
zh_cn: 无张贴公告权限
zh_tw: 無張貼公告權限

# CustomValidator2Resource1.ErrorMessage
source: Enter date
ja_jp: 日付を入力してください
zh_cn: 请键入日期
zh_tw: 請輸入日期

# CustomValidator3Resource1.ErrorMessage
source: Select released to
ja_jp: リリース対象を選択してください
zh_cn: 请选择发布对象
zh_tw: 請選擇發佈對象

# CustomValidator4Resource1.ErrorMessage
source: Select members who can print out
ja_jp: プリントメンバーを選択してください
zh_cn: 请选择打印人员
zh_tw: 請選擇列印人員

# CustomValidator7Resource1.ErrorMessage
source: Select External Category
ja_jp: 外部カテゴリーを選択してください
zh_cn: 请选择外部类别
zh_tw: 請選擇外部類別

# cvNotLaterThenPublishResource1.ErrorMessage
source: Off-shelf Time should be later than On-shelf
ja_jp: 開始時間は必ず終わり時間より早い時間を設定してください
zh_cn: 下架时间需晚于上架时间
zh_tw: 下架時間需晚於上架時間

# cvSameDateResource1.ErrorMessage
source: On-shelf date should not be earlier than today
ja_jp: リリース日は今日より遅いまたは今日までの時間を記入してください
zh_cn: 上架日期需晚于或等于今日
zh_tw: 上架日期需晚於或等於今日

# Label10Resource1.Text
source: Released Department
ja_jp: 発表部門
zh_cn: 张贴部门
zh_tw: 張貼部門

# Label11Resource1.Text
source: (All members can print out if this item is not selected)
ja_jp: （このオプションを選択しないと全員コピーできます）
zh_cn: (若未勾选此项则所有人皆可打印)
zh_tw: (若未勾選此項則所有人皆可列印)

# Label12Resource1.Text
source: Approver
ja_jp: 審査担当者
zh_cn: 审核者
zh_tw: 審核者

# Label13Resource1.Text
source: Release of External Bulletin
ja_jp: 外部リリース
zh_cn: 外部发布
zh_tw: 外部發佈

# Label14Resource1.Text
source: External Member
ja_jp: 外部メンバー
zh_cn: 外部对象
zh_tw: 外部對象

# Label15Resource1.Text
source: Print setup of External Bulletin
ja_jp: 外部印刷を設定
zh_cn: 外部打印控制
zh_tw: 外部列印控制

# Label17Resource1.Text
source: On-shelf
ja_jp: 棚上げする
zh_cn: 上架
zh_tw: 上架

# Label1Resource1.Text
source: Posted by
ja_jp: 作成者
zh_cn: 张贴者
zh_tw: 張貼者

# Label2Resource1.Text
source: Category
ja_jp: カテゴリー
zh_cn: 分类
zh_tw: 分類

# Label3Resource1.Text
source: Topic
ja_jp: テーマ
zh_cn: 主题
zh_tw: 主題

# Label4Resource1.Text
source: Off-shelf
ja_jp: オフシェルフ
zh_cn: 下架
zh_tw: 下架

# Label5Resource1.Text
source: Content
ja_jp: 内容
zh_cn: 内容
zh_tw: 內容

# Label6Resource1.Text
source: Attachment
ja_jp: 添付ファイル
zh_cn: 附件
zh_tw: 附件

# Label7Resource1.Text
source: Released to
ja_jp: リリース対象
zh_cn: 发布对象
zh_tw: 發佈對象

# Label8Resource1.Text
source: Printing control
ja_jp: プリント設定
zh_cn: 打印控制
zh_tw: 列印控制

# Label9Resource1.Text
source: Messages in Bulletin will follow the rules in <General Setup> if this items is not checked.
ja_jp: 選択してないと最初設定によって行います
zh_cn: 如无勾选，则公告的消息通知以常规配置设置中的设置为主。
zh_tw: 如無勾選，則公告的訊息通知以一般組態設定中的設定為主。

# lblMarqueeResource1.Text
source: News Ticker
ja_jp: 走馬灯
zh_cn: 跑马灯
zh_tw: 跑馬燈

# lblPublishMsgResource1.Text
source: Release after audit
ja_jp: 審査終わったらリリースできます
zh_cn: 公告需经过审核后才会发布
zh_tw: 公告需經過審核後才會發佈

# lblSyncMSGResource1.Text
source: Released Notice
ja_jp: リリースに関するお知らせ
zh_cn: 发布通知
zh_tw: 發佈通知

# PageResource1.Title
source: New notification
ja_jp: お知らせを追加
zh_cn: 新建公告
zh_tw: 新增公告

# RadioButton1Resource1.Text
source: Never off shelf
ja_jp: オフシェルフをしません
zh_cn: 永不下架
zh_tw: 永不下架

# RadioButton2Resource1.Text
source: Off-shelf Time
ja_jp: 終わり時間
zh_cn: 下架时间
zh_tw: 下架時間

# RadTabStrip1Tab1Resource1.Text
source: Basic setup
ja_jp: 基本設定
zh_cn: 基本配置
zh_tw: 基本設定

# RadTabStrip1Tab2Resource1.Text
source: Advanced setup
ja_jp: アドバンスを設定
zh_cn: 高级设置
zh_tw: 進階設定

# rbPublishLaterResource1.Text
source: On-shelf Time
ja_jp: 棚上げする時間
zh_cn: 上架时间
zh_tw: 上架時間

# rbPublishNowResource1.Text
source: On-shelf
ja_jp: すぐ棚上げする
zh_cn: 立即上架
zh_tw: 立即上架

# rdbtnSyncMSG1Resource1.Text
source: All published members
ja_jp: 全てのリリース対象
zh_cn: 所有发布对象
zh_tw: 所有發佈對象

# rdbtnSyncMSG2Resource1.Text
source: Subscribers in Published members
ja_jp: リリース対象の中にサブスクリプション者
zh_cn: 发布对象中的订阅者
zh_tw: 發佈對象中的訂閱者

# RequiredFieldValidator1Resource1.ErrorMessage
source: Enter topic
ja_jp: 件名を入力してください
zh_cn: 请填入主题
zh_tw: 請填入主題

# wbtnExternalResource1.Text
source: External Category
ja_jp: 外部カテゴリー
zh_cn: 外部类别
zh_tw: 外部類別
